point noir portfolio
point noir social
point noir logo
icones socials
espacement burger menu mobile
espacement logo mobile
largeur menu burger mobile
espacement colonne portfolio mobile
souligne list collection
main list collection
Parcours de page
Page en trop
centralisation des liens photos
mise en place de paramètre globaux (collection par defaut, taille des photos dans gallerie...)
titre portfolio
menu retractable portfolio vue mobile
boule noire titre portfolio ?
titre portfolio bug vue mobile
marge left titre home qui ne suit pas un mini
Renommer titre site
Delai d'attente chargement photo

----------------------------
Page ajout de galerie / photo
- changer album par defaut
- changer url des reseaux
- changer constantes

param : 
- changer mail de connexion / reception mail / recup mdp
- changer mdp

serveur SMTP pour envoi de mail de contact et recupération de mot de passe et changement de mail principal
Entrée dans login et modifs gallerie n'envoi pas le form
Envoi mail via backend
Le message "connecté" disparait mal
conditionner l'affichage des actions admin
enlever les px des choix avec px
lien <a> dans mails
Point virgule et tralala
URL Encoded pour param a saisir
set curseur bon endroit action galerie admin ?
changer les localhost en constantes
message envoyé dans page contact pas beau
Bouton animated, barre bottom sur active link
Component select fait maison
suppr vue mobile gallery view
drop db ? reset db ?
----------------------------

Message de retour des actions (success/error) page portfolio = recevoir et afficher

Mise en forme de la galerie
admin page style
mouseEnter & mouseLeave admin page

probleme is admin page admin
verifier is admin

Version mobile

TODO....
Mettre plein de et puis enlever les console.log...
Renommer fichiers
Clean

changer photos background


---------

Param activer / desactiver réseaux

Page non trouvée
Plus jolis mails ?

JWT???
HTTPS?

Animation survol menu galerie?
Collection qui défile en gros (photo favorite ? ... etc)